Phản ứng oxi hóa khử là sự chuyển giao electron giữa các chất.
Cấu trúc nguyên tử bao gồm hạt nhân và các electron quay xung quanh.
Liên kết hóa học là sự tương tác giữa các nguyên tử để hình thành phân tử.
Axit là chất có khả năng nhường proton trong phản ứng hóa học.
Bazơ là chất có khả năng nhận proton trong phản ứng hóa học.
Phương trình hóa học là cách biểu diễn sự chuyển hóa chất trong phản ứng.
Tính chất hóa học của kim loại như tính dẫn điện và tính dẻo.
Phản ứng cộng hợp là sự kết hợp của hai hay nhiều chất tạo thành một chất mới.
Phản ứng phân hủy là sự tách một chất thành nhiều chất đơn giản.
Tỉ lệ khối lượng của các nguyên tố trong một hợp chất là không đổi.
Định lý Avogadro xác định rằng số lượng phân tử trong một mol chất là hằng số.
Hóa học hữu cơ nghiên cứu các hợp chất có chứa carbon.
Axit sulfuric là một axit mạnh thường được sử dụng trong công nghiệp.
Phản ứng trung hòa xảy ra giữa axit và bazơ để tạo ra muối và nước.
Hợp chất ion là những hợp chất có liên kết giữa các ion mang điện.
Phản ứng trao đổi là sự trao đổi ion giữa các dung dịch.
Công thức hóa học của nước là H₂O, cho thấy tỷ lệ của hydro và oxy.
Các nguyên tố trong bảng tuần hoàn được phân loại theo tính chất hóa học.
Khi đốt cháy một hợp chất hữu cơ, các sản phẩm chính là CO₂ và H₂O.
Cấu trúc phân tử của các hợp chất hữu cơ được xác định bởi liên kết giữa các nguyên tử carbon.
Hóa học vô cơ nghiên cứu các hợp chất không chứa carbon.
Sự thay đổi năng lượng trong các phản ứng hóa học có thể được đo bằng enthalpy.
Phản ứng axit-bazơ theo lý thuyết Brønsted-Lowry liên quan đến sự nhường và nhận proton.
Hợp chất hữu cơ như metan (CH₄) và etanol (C₂H₅OH) có các tính chất hóa học đặc trưng.
Sự phân hủy của muối trong nước là một ví dụ về phản ứng trao đổi ion.
Phản ứng tỏa nhiệt là phản ứng hóa học giải phóng năng lượng dưới dạng nhiệt.
Phản ứng hấp thụ nhiệt là phản ứng cần năng lượng để xảy ra.
Nước là dung môi phổ biến trong nhiều phản ứng hóa học.
Đo nhiệt độ chảy của chất rắn giúp xác định tính chất hóa lý của chúng.
Hóa học phân tích sử dụng các phương pháp để xác định thành phần của mẫu.
Khi thêm axit vào dung dịch kiềm, sản phẩm tạo thành là muối và nước.
Nhiệt độ sôi của nước là 100°C dưới áp suất 1 atm.
Ion là những nguyên tử hoặc phân tử mang điện tích.
Hợp chất hữu cơ có thể phân loại thành các nhóm như ankan, anken và alkin.
Định lý Le Chatelier mô tả cách hệ thống hóa học cân bằng thay đổi khi có sự thay đổi điều kiện bên ngoài.
Sự hòa tan của muối trong nước là một quá trình hòa tan hóa học.
Khi có mặt của xúc tác, phản ứng hóa học có thể diễn ra nhanh hơn mà không bị thay đổi vĩnh viễn.
Sự ion hóa của axit mạnh như HCl diễn ra hoàn toàn trong dung dịch.
Nước oxy hóa là một chất có khả năng gây ra sự oxi hóa trong các phản ứng hóa học.
